猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地
就變身彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalalalalap
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去搭搭火
多啦A夢，讓此刻不會落美景像
可以望見得到
唔要錢嘅世界
乜得返咁少咋？
即管去問下啦
你又買咗啲噉樣嘅嘢？
你到底…
唔係啊，我覺得今次一定會中㗎
如果中咗頭獎
就可以買間大屋同買架車喇
獎勵呢啲嘢有咩可能會咁易中啊？
咪發夢喇，你睇下呢度先啦
今個月又有赤字喇有多餘錢買啲噉嘅嘢
不如腳踏實地儲錢啦
但始終都要有夢想，夢想換唔到錢
點算啊？
我哋屋企真係冇晒錢喇
噉樣我都唔好意思叫媽媽畀零用錢我喇
講係噉講
你咪成日要媽媽預支零用錢畀你？
你又講得冇錯𠸏
所以我成日都為零用錢頭痛啊
如果可以生活喺唔需要錢嘅世界
噉樣我哋應該會好輕鬆啊
生活喺唔需要錢嘅世界？
噉，不如試下喇
如果電話亭
係喎
有咗呢個「如果電話亭」
可以將心裏面諗到嘅假設嘅事
變成真係可以親身體驗到嘅事
係噉就即刻…
「如果」將世界變成唔要錢嘅世界
好似咩都冇改變噉喎
係咪真係已經變咗唔要錢嘅世界啊？
變咗喇，真係變咗嗱？
係啊
噉樣即係話…
應該可以得到嗰樣嘢㗎
夢寐以求嘅嗰樣嘢可以免費得手啊
快啲去掂佢啦
睇下
呢樣嘢我一直好想要㗎，我要攞走喇
喂，小朋友，你咪行住啊
你係咪想就噉攞走呢盒嘢啊？
咩話？
因為係…
你攞住嗰盒嘢
價錢係26000円真係奇怪喇
而家應該唔會收錢㗎我都
覺得冇咁易話為嘅事㗎喇
大嗱嗱26000円咁多
你唔攞去嘅話，我好頭痛啊
你…
你2萬幾円畀我𠸏？
咩啊？
做咩咁奇怪啊？
我畀你係理所當然㗎喎
噉樣即係話…
畀個豆沙包我吖，好，請攞去
唔該收埋錢吖，冇錯啊
而家呢個世界去舖頭買嘢
老闆會畀錢我哋㗎
唔單止任何想要嘅嘢都可以買得到
竟然唔使畀錢仲有錢收啊
由呢度到呢度，全部畀我啊
真係個好到得人驚嘅世界
想一直生活喺呢度啊
我返嚟喇
真係好頭痛啊，點算好啊？
今個月又係赤字啊
媽媽
睇嚟媽媽真係為錢而煩惱緊喎
你睇，呢度有好大筆錢啊
嚟啦…
唔使客氣㗎，隨便攞去用啦
間唔中我都要孝敬下父母嘅，係咪？
係啊…
你哋兩個又揾埋啲無謂嘅錢啊
揾無謂錢？
媽媽已經因為錢太多而好頭痛啊
點算好啊？
太攰事喇
頭先遇到扒手
我出去散惡突然之間發現個袋裏便
畀人塞咗有成十萬円咁多
我唔理啊
我真係冇辦法可以週轉到啊
真係好對唔住啊，怕啦，都就快月尾喇
啲錢可以出糧畀公司啊，但係…
你哋人工咁少
到底而家發生緊啲咩事啊？
照噉嘅情況睇嚟
而家呢個世界嘅錢唔單止係唔需要
而係冇人想攞到手完全唔想要嘅嘢啊
係唔想要嘅嘢？
冇錯啊，嗰啲有錢嘅人就係貧窮
而嗰啲冇錢嘅人就係富裕嘅人啊
即係點啊？
總之就係變成相反啦
嘩，粒珠實好靚啊
係啊，足足收咗成六千萬円咁多啊
即係你而家好多錢，都係好小事嚟啫
有啲鬼啊
喂，大家唔准嘈啊，全部同我靜啲
唔好嘈啊，如果想要命嘅話，就將啲錢…
收咗佢
喂啊
果然所有嘢都係相反㗎
等陣
犀利啊，你嗰隻表好貴㗎喎
因為我屋企係非常之冇錢𠺢嘛
你話冇錢？
我知大雄屋企而家非常之有錢
真係可憐啊，非常之有錢？
我而家係畀佢笑緊？
都應該係嘞
非常之有錢
非常之有錢，我而家覺得開始有啲嬲啊
非常之有錢，有喇
真係要噉做？
既然錢係唔好嘅，咪埋咗佢囖
但係噉樣就會好有問題喎
係咩啊？
係錢啊
喂，你哋兩個唔可以將啲錢埋喺呢度㗎
唔係我哋埋㗎，係誤會啊，要驅魔你哋
喂，咪走啊
快走啊
我都話咗㗎喇
救我啊
哎吔，好痛啊
今次弊喇，件珍貴文物爛咗，要賠償啊
你要收返一億円
一億円呀？
凡係抌金錢嘅人，都要罰款一億円啊
點會噉㗎？
點算啊？
我哋攞咁多錢返嚟一定畀媽媽鬧㗎
唔止咁簡單啊
媽媽可能因為嬲過頭而暈低𠻹啊
哎吔
竟然有咁多錢
無啦，你冇嘢吖嘛？
冇乜嘢
冇辦法啦，都已經攞咗喇
唯有肩部行步，點樣肩部行步？
我知喇
你講嘅肩部喊部？
就係獎券？
今日係開彩日啊
呢啲獎券冇可能會中㗎
買咗咁耐到而家，唔係一錢都冇中過咩？
真係冇咁易啊嗬？
即管睇下點樣啦
保田先生，今日好歡迎你啊
睇嚟啱啱已經開完彩喇喎
頭先我都好興奮啊
雖然中獎嘅唔係我
最後複述一次中獎號碼吖
大雄呀，抽低佢啦
橫掂都係唔中㗎啦
頭獎係A組嘅11365號
二獎係B組嘅59323號
三獎係…
頭獎以外就唔使喇
我呢張獎券係A組嘅11365號
今次頭獎中獎嘅號碼係…
就係A組嘅11365號
呢邊係A組嘅11365號
果然係…
果然係唔會中果然…
唔中啊，邊有可能會中獎吖？
咪係，世界邊有咁美好吖？
呢一邊嘅號碼係A組嘅11365
而頭獎嘅號碼就係A組嘅11365
呢邊就係A組嘅11365號，5？
真係好可惜啊，只係差少少咋
就係好接近，所以好可惜啊
如果數字相差好遠嘅話
反而可以死心啊
冇錯係啊，呢邊係A組嘅
數字係11365
頭獎係A組啊
A吖嘛，應該冇錯啦
係啊
呢邊係A組嘅11365
阿儀投咗嘅A組係11365
媽媽，你嚟讀一讀吖
好啊
頭獎係…
A嘅…
一萬…
300啊
五啊
捉…
捉…捉住啊
噉樣我哋啲錢就會全部冇晒
我哋都夠喇
好嘢…
好嘢啊
結果我哋屋企無論係有錢
抑或係冇錢都係好艱苦啊
噉樣嘅世界我受夠喇
都係快啲變返原本嘅世界啦
係
係咪變返原本嘅世界啊？
應該變返㗎喇
唔試下真係唔會放心啊
我攞走喇
你咪走住啊
價錢係26000円啊
呢個價錢係我收吖定係我畀啊？
當然係你畀我啦
真係原本嘅世界啊
咁真係太好喇
好啊…
多啦A夢，祝你生日快樂
好多謝大家啊
多啦A夢喺而家呢一刻啱啱好係喺100
年後嘅2114年12月2日誕生喺世上㗎
多啦A夢，你嘅出生年份係2112年
噉所以，即係…
我係細佢兩歲嘅妹妹
多啦A夢間房真係好靚啊，多謝啊
今日係用牆紙屋嚟重現我
喺22世紀嘅嗰間房啊
女仔嘅房真係唔同，有好大塊鏡啊
呢塊鏡其實都係時光機嘅入口嚟㗎
嘩，真係喎
彈性啊，唔好噉啦，唔會整爛㗎
啲男仔好討厭啊，成日都係咁粗魯
男女變換噴霧
男仔變得似女仔，女仔變得似男仔
哎吔，好衰㗎，我竟然做啲咁失禮嘅事
我落嚟…
我唔叫喇多啦A夢發嬲嗰陣都幾可怕啊
冇錯係啊
係喇
我想知多啦A夢同多啦A
夢係咪真係兄妹嚟㗎？
因為唔同嘅地方好多喎
佢兩個會唔會其實唔係兄妹嚟㗎？
你講乜嘢啊？
我哋兩個係貨真價實嘅兄妹啊，冇錯啊
睇下，呢個肥肥矮矮噉嘅二頭身
無論點睇都係哥哥同妹妹啦
你哋兩個之所以睇落唔似
係咪因為隻蝴蝶結啊？
或者係喎，噉講起嚟
多啦A夢點解唔係裝
對耳仔而係裝蝴蝶結𠸏？
我裝嘅係蝴蝶結型嘅耳仔啊
喺好遠好細微嘅聲音都聽到㗎
亦都係一個雷達嚟啊
但係多啦A夢
佢嘅耳仔係因為畀老鼠咬爛所以就冇咗
噉多啦A美點解又冇咗耳仔𠸏？
噉係因為…
哥哥，你知啦
唔通哥哥你唔記得咗嗱？
點會唔記得啊？
你嘅事哥哥一定知道嘅
有古怪
係噉嘅話
等電視機前嘅觀眾都試下答啦
多啦A夢題遊戲
做事方式仍然係好極端啊
但係好似幾好玩喎，係啊
我哋都要加油啊，小夫，好？
嗯，係
問題
我多啦A夢鍾意嘅食物係…
我知啊
係蜜瓜包
而且好鍾意食包上面脆嘅部分
但係…
哎吔
我嘅興趣又係咩呢？
答過一次嘅人係唔可以再答㗎
大雄靜香隊
音樂
答：鴉
答錯嘅人一定要受罰啊
問題
多啦A夢討厭嘅嘢係咩呢？
咪住，又係頭先嘅陷阱？
兩隊同時撳掣
請一齊答啦，預備，開始
答
宣布結果
冠軍係…
大雄靜香大人
好嘢啊
恭喜你哋兩位啊
多謝你啊，多啦A夢
唔公平，唔公平啊，我都要獎品啊
多啦A夢
都係哥哥你唔好啊
因為你根本就完全唔了解我
唔通你真係唔記得㗎？
唔記得點解我要裝呢隻蝴蝶結呀？
好靚嘅蝴蝶結啊，就送咗畀我啦
唔好…
快啲畀返佢啊，你好煩啊
就算語氣變咗女仔，性格都冇變
仲有抱牛力都係，我就係會跌跌啊
多啦A夢
多啦A夢，要攞返隻蝴蝶結啊
妹妹，哥哥一定會幫你攞返㗎
胖虎
快啲
就算變咗女仔都好，胖虎都係胖虎啊
冇可能搶得返隻蝴蝶結
有喇
既然冇可能搶得到返嚟，就返返未來
攞過一隻新嘅蝴蝶結再返嚟
唔係仲好咩？
原來係噉
係噉嘅話，就返去製造我哋嘅工場
喺多啦A夢誕生嗰日
多啦A夢同多啦A美就係喺呢度誕生？
大雄啊，快啲啦…
係我啊
好似冇嚟精神噉喎
妹妹會係個點樣嘅人呢？
我嘅妹妹
你好，我係多啦A夢啊
你走咗啊？
喺呢個時候嘅你
對對耳嘅事似乎仲係好介意噉喎
係啊
真係冇佢符啊
明明多啦A夢都就快誕生
我要帶佢返嚟啦
佢一定係多啦美喇
波士
啲機油已經注入完喇
用咗同多啦A夢同一罐機油
噉多啦美就真係佢嘅妹妹喇
但係，雖然係同一罐機油
但係多啦A夢用嘅係浮喺面起嘅機油
而呢個就係用剩低嘅罐底下面濃嘅機油
我諗性能可能會有啲差別
原來係噉
所以多啦美係優秀過多啦A夢
只要裝埋對耳仔上去就完成喇
博士
我哋會製造呢個係為咗令失去
耳仔嘅多啦A夢心情好返
但係見到妹妹有耳仔多啦
A夢會有咩感覺呢？
好啦
唔得啊，周圍都唔見佢啊
原來佢已經返咗嚟嗱？
佢就係你個妹妹多啦美喇，多啦美
好可愛
個蝴蝶結非常可愛啊
好多謝你啊，哥哥
多啦美呀，噉樣你真係冇問題咩？
冇問題，哥哥，多啦美
多啦A夢嘅蝴蝶結
原來係一個噉嘅故事㗎
冇嘢…
我哋不如返去21世紀啦，吓？
我哋一定要喺胖虎手上
攞返嗰隻蝴蝶結先得
胖虎
畀返隻蝴蝶結我哋啊
唔制啊，你想夾硬攞返隻蝴蝶結嘅
我會教訓你哋㗎，多啦A夢
好啦
男女變換噴霧
係喇，雄子，乜嘢啊？
多啦子
嗰隻蝴蝶結對佢嚟講係咪大咗啲呢嗬？
咪係囖，而且唔係幾襯佢啊，冇錯
係啊，佢係咪覺得噉樣好好睇呢？
唔係啩，真係好可憐啊，真係唔輕咗啊
真係呀？
係呢，真係好露骨啊，係噉我
都係將呢個蝴蝶結畀返多啦美啦
好嘢啊
女仔在以周圍評語作戰，非常之成功啊
但係噉樣喎
其實我哋可以直接
將胖虎變返做男仔咪得囖
又真係喎，有啲人諗到𠻺嗎？
係喎
好
多謝你哋啊，大雄、哥哥
好對唔住啊，多啦A夢
唔緊要…
係噉
多啦A夢點解唔要耳仔而要蝴蝶結啊？
我想要個蝴蝶結嘅理由就係…
因為好可愛啊
蝴蝶結真係非常可愛啊
呢個多啦A夢真係成日都咁鍾意講笑𠸏
所以我先至覺得哥哥你
其實都唔係好了解我
好
係噉，我哋就繼續多啦A夢嘅生日會啦
真係好好味啊
多啦A夢，做咩啊？
好多隻
你誕生啊，哥哥
我鍾意啊
Sha la la
la la陪伴我一起歌唱
高聲安歌同樂趣得得報
Doraemon
讓此刻不會老美景象
可以望見得多